eu aprendi o seguinte primeiro Deus não
precisa do tempo ele usa o tempo de vida
alimentação humana segundo a verdade
você tem
a ação teus chapas chegar para facul que
chamar chega adiantado Deus Opera e
artes sempre na hora certa cara das 44
dizer assim vida Plenitude dos tempos
Deus enviou seu filho nascido de mulher
nascido sob a lei chefe eo tempo em sapo
aconteceu então agora escute o que eu
vou te falar Deus se vive no tempo da
eternidade para ele não tem cromos para
ele não tem ontem não tem amanhã não tem
passado presente futuro e além disso
Deus com seu atributo da onipotência ele
faz o que ele quer o Salmo 33 Versículo
9 de falou e tudo se fez mandou e logo
tudo apareceu então presta atenção que
você tem que entender eu Deus no tempo
da eternidade Já operou o milagre que
você precisa é
e ele já fez só que ainda não tá na hora
de receber você recebe daqui a três
meses você recebe daqui a seis meses ou
talvez alguma coisa que você vai receber
nessa semana no Cronos do homem eu
entrando no eterno Deus já fez a gente
anos atrás já tá na frente mas só que a
hora certa é agora então fique tranquila
por isso que a Bíblia diz o Salmo 68
Versículo 4 cantai a Deus não vai aquele
que vai sobre os céus pois o seu nome é
já Deus faz Deus realiza Fique tranquilo
que tudo que Deus te prometeu que tudo
que Deus tem falado que todas as
promessas tem essa palavra para que
Miguel vai acontecer na hora certa
porque o tempo de Deus não é tempo
errado
[Música]